1. Clara
Edad: 2 años y 1 mes  Raza : Mestizo Sexo: Hembra Id: 9409
Clara fue encontrada por un lugareño que cuidó de ella hasta que fuimos a recogerla, 
no la quería porque no le servía para cazar. Es muy miedosa pero cariñosa cuando conoce, 
hay que acercarse a ella despacio y con tranquilidad

2. Coqueta
Edad: 4 meses y 3 días Raza : Labrador/Mastín Sexo: Hembra
Fue rescatada hace unas semanas junto a sus 12 hermanos. ha tenido suerte 
y ha encontrado una estupenda casa de acogida donde esta descubriendo el calor de un hogar.
es un cachorrita buena, juguetona y sociable. 
Le gustan los mimos y esta empezando a descubrir lo que son los juguetes, esta encantada.

3. Toby
Edad: 4 años y 3 meses  Raza : Cruce de Pinscher Sexo: Macho
A este pequeño, Aster, su dueña ya no lo quiere, simplemente se ha cansado de él.

4. Maya
Edad: 4 meses y 3 días Raza : Cruce de Border Colli Sexo: Hembra
Maya fue rescatada hace unas semanas junto a sus 12 hermanos. 
Ha tenido suerte y ha encontrado una estupenda casa de acogida donde esta descubriendo el calor de un hogar.
Es un cachorrita buena, juguetona y sociable. Le gustan los mimos y esta empezando a descubrir lo que son los juguetes, esta encantada.

5. Kiwi
Edad: 1 año y 6 meses  Raza : Mestizo Sexo: Hembra
Kiwi fue encontrada en el campo junto con Foxi.
Las dos perritas se han dejado coger fácilmente, porque son muy sociales y cariñosas.
Kiwi es muy juguetona y le encanta ser el centro del atención. Nos hace reír cuando se pone en sus patitas de atrás,
 con sus patitas de alante a los lados como si dos brazos humanos fuesen, mostrando sus dientes, como si se estuviese esforzando en mirar

6.Rabbit
Edad: 1 año y 1 mes  Raza : Mestizo Sexo: Macho
Rabbit (que así lo hemos llamado, trataba de llamar la atención de los humanos para que ayudaran a su madre, 
que no se movía…, seguramente debido al hambre que pasaban y que les hizo comer cualquier cosa…
Afortunadamente la perrita se recuperó muy rápidamente, y los dos fueron acogidos de forma provisional 
por la vecina, que nos refiere que los dos perritos son un amor, cariñosos, alegres y muy agradecidos de vivir 
en una casita Buscamos a esa familia que le quiera para toda una vida feliz….

7. Eros
Edad: 2 años y 1 mes  Raza : Beagle/Teckel Sexo: Macho
Eros tenia una familia, pero por problemas de salud no pueden tenerlo mas.

8. Pinta
Edad: 3 meses y 4 días Raza : Cruce de Mastín Sexo: Hembra
Pinta proviene de una camada no deseada. Fue encontrada abandonada junto a sus hermanos en una finca en la que no vive nadie. 
Necesita urgentemente un hogar o casa de acogida, donde pueda recibir cariño y jugar, que es lo que más le gusta.

9. Baddy
Edad: 3 meses y 4 días Raza : Cruce de Mastín Sexo: Hembra
Baddy proviene de una camada no deseada. Fue encontrada abandonada junto a sus hermanos en una finca en la que no vive nadie. 
Necesita urgentemente un hogar o casa de acogida, donde pueda recibir cariño y jugar, que es lo que más le gusta.

10. Marcus
Edad: 3 meses y 3 días Raza : Cruce de Mastín Sexo: Macho
Marcus proviene de una camada no deseada. Fue encontrado abandonado junto a sus hermanos en una finca en la que no vive nadie.
Necesita urgentemente un hogar o casa de acogida, donde pueda recibir cariño y jugar, que es lo que más le gusta.

11. Oso
Edad: 3 meses y 4 días Raza : Cruce de Mastín Sexo: Macho
Oso proviene de una camada no deseada. Fue encontrado abandonado junto a sus hermanos en una finca en la que no vive nadie. 
Necesita urgentemente un hogar o casa de acogida, donde pueda recibir cariño y jugar, que es lo que más le gusta.

12. Cala
Edad: 11 meses y 11 días Raza : Cruce de Beagle Sexo: Hembra
Cala es una perrita muy querida, pero su joven dueño tiene que irse a trabajar muy muy lejos de España, 
a un país donde los perros no son bienvenidos, asi que nos pide que le busquemos a la mejor familia del mundo…!! 
Es una cachorreta activa, juguetona y muy cariñosa…. Ya está esterilizada, y lista para empezar una nueva vida..!! 

13.Coke
Edad: 1 año y 6 meses  Raza : Mestizo Sexo: Macho
Coke era el perro de un vagabundo. Este individuo tenia al perro todo el dia atado, expuesto al sol 24h 
y sin agua ni comida. Sin que pudiera moverse, haciendose sus necesidades encima. 
Buscamos un hogar digno para este encanto de perrito.

14. Mulán
Edad: 3 meses y 13 días Raza : Mestizo Sexo: Hembra
Nos encontramos a Mulan y Choco en el entorno de Jaen, estaban junto a su mami en el campo. Solo las dos 
bebes han venido al albergue de Nueva Vida.
Son dos pequeñas con mucho miedo. 
Necesitan rapido un hogar definitivo donde aprenderán a confiar en los humanos y disfrutar la vida.

15. Choco
Edad: 3 meses y 13 días Raza : Mestizo Sexo: Hembra
Nos encontramos a Mulan y Choco en el entorno de Jaen, estaban junto a su mami en el campo. Solo las dos 
bebes han venido al albergue de Nueva Vida.Son dos pequeñas con mucho miedo. 
Necesitan rapido un hogar definitivo donde aprenderán a confiar en los humanos y disfrutar la vida.

16. Roky
Edad: 8 años y 6 meses  Raza : Mestizo Sexo: Macho
Roky fue a vivir con su familia hace tiempo, pero la situación en su casa ahora es un poco difícil,
 ya que hay tres miembros humanos nuevos.
Es muy ágil y buen carácter, sabe ladrar, pero es conocido por no ladrar nada, y ser cariñoso. 
De hecho convive con la familia con total normalidad, 
el problema es que requiere un tiempo que no le pueden ofrecer con las condiciones actuales.



